안녕하세요 여러분 코코입니다
아이폰에서 안드로이드로 안드로이드에서
아이폰으로 핸드폰에서 노트북 또는
tvm 대용량 파일 공유 어떻게
하시나요 카톡 이메일 쓰시나요 오늘은
그동안 몰랐던 하지만 한 번 쓰면
절대 놓칠 수 없는 파일 공유 방법을
알려 드리겠습니다 바로 네이톤
메신저입니다 어 네이톤 그거 아직도
스나고수 영상 끝까지 시청해 보세요
여러분도 네이톤 설치하고 사용할
겁니다 자 첫 번째로 가장 중요한
것은 네이트 왜 아직도 사람들이
사용하는지 아시나요 놀랍게도 네이트는
어떤 디바이스에서도 동일한 계정으로
로그인할 수 있습니다 PC 아이폰
갤럭시 아이패드 기타 태블릿 등
어디서든 브라우저만 사용할 수 있으면
대용량 파일을 주고받을 수 있습니다
이게 얼마나 편리한지 한번 경험해
보시면 절대 잊지 못할 겁니다 근데
요즘 대용량 파일 보내기 너무 힘들지
않나요 특히 동영상이나 고화재 사진을
보낼 때 용량제한 때문에 파일을
압축해서 보내거나 해상도를 낮춰
보내야 합니다 그런데 네이트
1에서는이 문제를 아주 간단하게
해결할 수 있습니다 어떻게 하는지
궁금하시죠 네이트에서 자료 공유
방법입니다 PC 있는 네이톤 메신저로
파일을 이동하면 됩니다 핸드폰에서
공유를 통해 메신저로 자료를 이동하면
됩니다 주의해야 할점은 네이톤 파일을
전송한 후 일정 시간이 지나면
자동으로 다운로드가 되지 않습니다
그래서 필요한 파일은 다운로드 받아야
합니다 마지막으로 네이톤 가장 편리한
기능은 메신저 다운로드 없이
브라우저에서 사용할 수 있다는
점입니다 브라우저 네이트에서
로그인하고 필요한 파일을 다운로드
하시면 됩니다 심지어 파일 다운로드가
잘 작동합니다 지금까지 네이트에
숨겨진 편리한 기능을 알아보았습니다
정리하면 첫 번째 아이폰 안드로이드
PC TV 등 다양한 디바이스 에서
한 계정으로 사용 가능합니다 두 번째
내용량 파일 제한이 없습니다 단
업로드한 파일은 다운로드할 수 있는
기간이 제한되어 있습니다 세 번째
브라우저만 작동하면 모든 디바이스
공유한 파일을 다운로드할 수 있습니다
이제 여러분도 네이트 on 써 보고
싶지 않으신가요 지금 바로 네이트온
다운로드 받아서 체험해 보세요 오늘
소개한 네이트온 마음에 드셨다면 구독
좋아요 누르는 거 잊지 마시고 다음
영상에서 또 만나겠습니다 감사합니다
y